# E-Commerce

Wir betreiben eine kleine E-Commerce-Plattform und möchten unsere Daten effizient in einer neuen Datenbank speichern. Dabei gibt es verschiedene Bereiche, die berücksichtigt werden müssen:  

Zunächst brauchen wir eine Möglichkeit, unsere **Produkte** zu verwalten. Jedes Produkt sollte einen **Namen** haben, **der mindestens 3 Zeichen lang ist**. Zusätzlich möchten wir eine **Beschreibung** des Produkts speichern können, **wenn verfügbar**. Der **Preis** eines Produkts muss angegeben werden und **immer größer als 0 sein**. Außerdem gehört jedes Produkt zu einer bestimmten **Kategorie**, wie etwa „Elektronik“, „Kleidung“ oder „Bücher“. Diese **Kategorien sollten festgelegt sein**, sodass keine neuen frei hinzugefügt werden können. Wichtig ist auch, dass wir die **verfügbare Menge der Produkte im Lager erfassen**. Wenn keine Menge angegeben wird, sollte diese standardmäßig 0 sein. Schließlich möchten wir auch immer wissen, wann ein **Produkt zuletzt bearbeitet wurde**.

Daneben möchten wir Informationen zu unseren **Benutzern** speichern. Für jeden Benutzer benötigen wir den **Vor- und Nachnamen**, wobei der Vorname **mindestens 2 Zeichen lang sein sollte**. Jeder Benutzer muss eine **eindeutige E-Mail-Adresse** angeben, die im richtigen Format gespeichert wird. Natürlich darf auch ein **Passwort** nicht fehlen, das aus **mindestens 8 Zeichen** bestehen muss. _Wir möchten außerdem, dass jeder Benutzer eine Übersicht über seine Bestellungen hat, daher sollten diese Daten ebenfalls mit dem Benutzer verknüpft werden._

Schließlich müssen wir **Bestellungen** abbilden. _Eine Bestellung gehört immer zu einem Benutzer._ _Außerdem enthält jede Bestellung eine Liste von Produkten, die bestellt wurden._ Zu jedem Produkt in der Bestellung möchten wir festhalten, welches Produkt bestellt wurde und in welcher **Menge**. Die Menge muss dabei immer größer als 0 sein. Jede Bestellung hat außerdem einen Gesamtpreis, der ebenfalls größer als 0 sein muss. Wir brauchen auch die Möglichkeit, den **Status der Bestellung** festzulegen, z. B. „offen“, „bezahlt“ oder „versandt“. Und zu guter Letzt sollte gespeichert werden, **wann eine Bestellung erstellt wurde**.

Wichtig ist uns, dass die Daten so gespeichert werden, dass wir sie flexibel abrufen können, die grundlegenden Regeln und Einschränkungen aber immer eingehalten werden. Können Sie ein passendes Datenbankschema dafür entwickeln?
